Repository: Dev-RubinJo/Moari
Catalog: Moari/Config/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# OUT_OF_TOKEN_TITLE
source: Sign-In session expired
ko: 로그인 세션 만료

# OUT_OF_TOKEN_CONTENT
source: Your Sign-In session has expired. Please Sign-In again!
ko: 로그인 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요!

source: email
ko: 이메일

source: password
ko: 비밀번호

source: Sign In
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

# FIND_EMAIL_PASSWORD_TITLE
source: Find Email/Password
ko: 이메일/비밀번호 찾기

# FIND_EMAIL_PASSWORD_GUIDE_LABEL
source: We can send you a temporary password After verifying your email
ko: 먼저 가입된 이메일인지 확인 후, 임시 비밀번호를 발송할 수 있습니다.

# FIND_EMAIL_PASSWORD_CHECK_EMAIL_BUTTON_TITLE
source: Checking for registered email
ko: 가입된 이메일인지 확인하기

# FIND_EMAIL_PASSWORD_SEND_TEMP_PASSWORD_BUTTON_TITLE
source: Send a temporary password
ko: 위의 이메일로 임시 비밀번호 발송

# REGISTERED_EMAIL
source: * This email is registered!
ko: * 가입된 이메일입니다!

# NOT_REGISTERED_EMAIL
source: * This email is not registered!%@Please check again
ko: * 가입된 이메일이 아닙니다!%@다시 확인해주세요

# SEND_TEMPORARY_PASSWORD
source: * Temporary password has been sent
ko: * 임시 비밀번호가 전송되었습니다

# SIGN_UP_TITLE
source: Sign Up
ko: 회원가입

# SIGN_UP_BUTTON
source: Sign Up
ko: 회원가입하기

# INVALID_EMAIL_PASSWORD_TITLE
source: Email and password were entered incorrectly
ko: 이메일과 비밀번호가 잘못 입력되었습니다

# INVALID_EMAIL_PASSWORD_MESSAGE
source: Please check your email and password again and enter it!
ko: 이메일과 비밀번호를 다시 한번 확인하여 입력해주세요!

# INVALID_EMAIL_TITLE
source: It's wrong Email
ko: 이메일이 잘못 입력되었습니다

# INVALID_EMAIL_MESSAGE
source: Please check your email again and enter it!
ko: 이메일을 다시 한번 확인하여 입력해주세요!

# INVALID_PASSWORD_TITLE
source: Password format is incorrect
ko: 비밀번호 형식이 맞지 않습니다

# INVALID_PASSWORD_MESSAGE
source: Please enter 8 to 16 digits according to the password format(case-sensitive English, numeric)!
ko: 비밀번호 형식(대소문자 영어, 숫자)에 맞춰서 8 ~ 16자리를 입력해주세요!
